206 DE NA'r. DEORUM Ι
tex ςιῑιιοωίιιιωηηωίἀνὶναερἆ

vigere, quod calm. ego autem non in.
teuigmquomodocdoseexstinsto corpo·
minuerunt, non intereanthumore, aut
spiritu miffo, praesertim eminerent
etiamnkzio calore. quamobrem id qni·
dem commune est de calidos veramu-
menvideamuseximm. iu νιίῑὶῳρίηω,

ηἱὴῦεὲΐιωῐωαῑοκπίιΐκιιὶωεωηα· ,

que mundo, praeter ignem. qut magio)
quamprnetet nimammde animantium
quoqueconstetanimumqmmimdi-
citur? quo modom hoe, qunficon·
’ cedatur, fimitis, nihileise mim, ὥ
ignem? probabilius enim videar, nh
quiddam effe anhuumsstsstezigneatque
anima temperatum. quodfiigniuxsese
ipse animal est, naua sulit admiscente
mma, quoniam is, cuminestincorpo·
ribun nostriaefficitutsentiamussnonpo·
nstipsteffefinesenru. rursumdemdi-
cipoffunt. quidquidestenim, quod sen·

sumhabemidneceffedlsentiatetvo· ⁴

lupntemsstdoloremzadquemautemdo·
lor veniat, ad eandem etim interitum
venire. ita fit, ut ne ignem quidem effice·
te poffitis aeternum. quid enim? non

 

