¹ 78 DE LEGIBUS
acpostdeejusheredibus aliquis e‘xegiffet ι
prosuaparteid,quod ab e0,cujusipsehe·
reseffet,pra'etermiffumfuiffet:eaquepe·
cunia non minor effet fafika cum superio·
reexaffione, quim heredibus omnibus
effetxdictae quium pecuniamexegiffet,
solumfine coheredibus, sacris alligari. χ
quinetimncavent‚ut,cuipluslegatum fit, ,
qumfinereligionecapereliceatjsperaes 14
ettlibramheredemtestamentisolvat3prop- ’
⁴-tereaquodeolocaomest, itasolutahere- ¹
ditate, quafiea pecunia legata noneffet. 1
Hocegolocomultisquenliisquaeroavo· 21 1
bis,Scaevolaepontificesmaximi‚ethomi·
nes,meoquidemjudicio,acutiffimi,quid
fit,quo‘dadjus pontificium civile appeta- ¹
tis. civilisenimjuris scientiapontificium
quodam modo tollitis. nam sacra cum
pecunia, pontificum a'ustoritate, nullale-
ge, conjunta sunt. itaque fi vos tan·
tummodo pontifices effetis, pontificalis
maneret aufioritas: sed quod iidemjuris
civilis estis peritissimi‚ hac scientia illam
eluditis. placuit P. scaevolae et Corun-
canio,pontificibusmaximisjtemquecae-
1eris, qui tantumdem caperet, quantum
omnes heredes, sacris alhgan habeo jus

 

