. 6 DE LEGIBUS
ubuiuimiu censeo, quoniumiilascscripte

suut, ut ue ieguntur quideme ipse autem
aequalem aetatis suae memotimu depos·
cit, ut ea compluuntur, quibus ipse in·
terfuit. Auncusaegoverohuicpotius
assentior. suut euim maximaeminhae
memoria atque aetate nostre: tumentem
hominis amicissimi Cn.Pompeii laudet il·
lustrabitz inmutetetiamin iilummet me·
motabilem anuumsuumequaeebistomae
lo praedicari, quum, ut aiunt, de Remo
et Romulo. MA u cus.iutdligo equidem
emeliium laborem jamdiu postulari, At·
ticee quem non recusarem, fimihi ullum
mihueretur vacuum tempus et liberum.
neque euim occupata opera, neque impe.
dito animo, ees tanta suscipi potest. u·
urumque opus est, et cura vacare, etue·
gotio. ATT1c1JS.quid? adenetera,quee
sceipfisti, pluraquam quisquemeuostrie,
quod tibi tandem tempus vamum fluit
eoncessumiMeucussubcisivaqmedam

tempora incurrunt, quae ego peni-enen
patiore utsi qui dies ad miiieundumdati
sut, ad eorum numerum accommoden-
tur, quae scribimus. historievero uec in·

,stim potest, uisi pnepmtootioj nece·

 

