n D E L E G Ι Β U S

dos populos, omnis nostsn peegit omia.
quocireevereor committerent nonbene
provisa et diligenter explorata principie
pommenectmenutomibusprobev
ue,(mmidfierinon potestssdutiisflni ¹
omniareeaatquehonestaperseexpeten· ’

deduxerunt,etautnihilomninoinbonie ῐ

- nmemmnffiquod per seipsum he· χ

dabileeffet, eut certe nullu-m hbendem
magnum bom, nffiqnnd vere lambri
fin sponte poffit. his omnibus (fiveie η
Academia vetere cum· Speufippo, Xeno·
erate, Pokmonemanserunnfiveeristo·
ukmetTheoplimlem‚c1nnillisreeon·
gruentee, genere docendi paulum diffe-
nentes, secuti suet: five, ut zenonivisum
est, rebus non commutatis, immutave-
mtvooebulaz fiveahnerfflonisdiffi·
eilenetqueaedm sedjam tamen frac-
tametconviam sestam secuti sunt, ut,
virtutibus exeeptis atque vitiis, caetere
inffimma aequdimteponerent)hisomniae
busheee,quee dixi, probentur. fibian-
temindulgenteeetcorporideservientes,
atque omnia, quae sequnntur in vita,
quaeque fugient, voluptatibus et dolo·
vibus ponderantes, etiam fivera dieunt,

 

