182 DE NAT. DEORUM

ejus tenebris plurimarum rerum latet uti-
iniquae ad usum hominum omni> ho-
minibus solus invenitur. lllud vero, 65
quod uterque vestrim fortaffearripiet ad
. reprehendendun200tta,quia etmenden
libenterinstoieosinvehehatunveueius,
quia nihil tam irridet Epicurus, quam
praedictionem rerum futurarum: mihi ’
videtur vei maxime confirmare, deorum
providentia consuli rebus humanis. est
enim prestito divinatio, quae multis lo·
eis, rebus, temporibus apparet, tum in
privatis, tum maxime in publicis. mni·
ta cernunt haruspicem muita augum
provident: multa oraculis declarantur,
muita vaticinationibus, multa somniis,-
muita portentisz quibus cognitis, mul·
iae szepe res hominnm sententia, atque
utilitate partae, muita etim pericula
depulsa sunt. haec igitur five vis, fi·
vem, five na'tiira, ad seientiam rerum
nmmum homini profeao est, nec ab a·
iioalicui,¹ quamadiis immortalibus, da·
ta. quaefifingulavosfortenon movent,
universa certe tanen inter se connexa,
atque conjunsta movere debebunt. nec
vero universo generi hominum seium,

 

