68 ,DE LEGIBUS
denumqudemocuommsdjicifasfisiu
Δττιουε. tuveso issam Romae legun
rogatosuobis nostras ne ademeris. Mun-15
cus. ad nostra igitur revertor: quibus
profesto diiigeutiffime sanciendum est, ,
stmulierumfsmmmultomm oculislux i
duacustodiat, initienturque eo ritu Ce- i
reri, quo Romae initiamur. quo in ge· 1
nere severitatem majorum senatus vetus
mussitas de Bacchanalibus, et consu·
lum, exercitu adhibito, quaestio ani·
madverfioquedeclmsatque omnia noc· ’
tuma, ne nos duriores forte videmur,

in media Graecia Diagondas Thebanus
lege perpetua sustulit. novos vero deos,
etinhis colendis nouumas pervigilati-
ones [ic Aristophanes, facetiffimus poi‘ts
veteris comoediae, vexat, ut apud eum
Sabazius, et quidam alii dii peregriniju·
dicuti‚ecivitute ejiciantur. publicus au·

tem sacerdos imprudentiam confilio ex·
piatam metu liberet3 audaciam in admit·
tendis religionibus foedis damnet, atque
impiam judicet. jam ludi publici quoni·

am sum cavea circoque divifi3 fint cor·
porumcertutioues‚cursu,et pugilations,
inustione, curriculisque equorum usque

 

