utuuulsucuuuus. 95

curauiutautis·alicujuaevuisum,ita mo-
biliter palpitaret, ut imitaretur igneam
celeritatem. omne igitur, quod vivit‚st·
veanimal,fiveterrieditumidvivitprop·
ter inclusum ia eo calorem. ex quoiu-
telligi debet,.eam caloris naturam vim
habereiit se vitalemperomnemmundum
pertinentem. atque id facilius cernemus,
toto generehoe igneo, quod manat om·
nia, subtilius explicato. omnes igitur
partes mundi tangam, quae maximo ca·
torefultaesustinenmr. quod primumiu
terrena natura perspici potest. nameth·
pidum conflie'tu atque tritu elici ignem
videmusa et tecentifoffione

. terram fumarecatentem '
atque etiam ex puteis jugibus aquamca»
iidata trahi, et id mattime hibernis fieri
temporibus, quod magna via, terrae ca·
vernis,contineaturcaloriaeeaquehieme

fit denfiore ob eamque causam calorem
toinfituminterriscontineatatetiut. lan-
pnestoratimmultaequerationea,quibue
doceri poffit, omnia, quae tetra concipi·
eufemium, quaeque ipsa ex se generata
stirpibus infixa contineat, ea temperati-
enecaloriaetatiti‚ et augescere. atque

 

