’ mnnrsncnnnnn rc
turam,qunc normaingisest. reliqnasunt
inmorczfunosntindicntur,fiqnidlndo··
mm3dominnsqncfuneris utatur acoenso
ηηυεΙίἂοήδυο.Ἷιοιιοηεοωωνίτοτυήὶ»
⁴ liutici inconcione memorantur, east
‘qne etinn cantu ad tibicinem prose*
‘qnnntorr’cninomen Neninerqnovov ,
cabuioetiamGneci cantuslugubresno··
25minnnt. Qnrrcros.gaudeonostraju- 'ss
randnntnrnrnnccommodcrir majorum· i
qncsapientinuhiodnrndtlciior. Min· ,
cns.scdcrodo,Qninte‚utcacterisurnp· r
riis,iicerinrnsepulcron1mmodumreiie ¹
requiri. qnocenimadsumpturprogreffn ’
jmistarafitjncrigulisepulcrovides„
scdcredo minimam olim istius rei fniffe
cupffintemanninmurtaexstarente- ³
mpramajomm. nostraequidern legis· f
innupteoen,qno·croitejubentursnmptns Ἴ
ct indum removere a deorum manium

, jure,hocinrclligrnit,irrprimirsepulcro·v ἵ

’ rommcgnificcntinnress'eminuendnnncn
hacc n snpientiilimis legum scriptoribus
agnorunt nnn et Athenirjrnr iile
moonCocrope,otrinnt,pemnniir,hoc
jur cerro hnnnodir qnam cum proximi
niomotflbduorqgetememssrugr·

 

