'172 DE NAT.DEORUM

oculorum, in piffls, fiais, caelatisque
formis, in corporum etiam motione, at·
que gestu multa cernunt subtilius. colb·
'rum etiam, et figurarum venustatem, at·
·que ordinem, et, ut ita dicam, decenti·
vamoculijudieant: atque etiam alia-ma·

, jora. nam et vinum, et vitia cognos-
cunttiratum,propitium:laetantemdo·
lentem: fortem, ignavum: audacem, ti·
midumquecognoscuntz auriumitemest
admirabilequoddamflrtificiosumqueju·
dicium, quo judic'atur et in vocis, et in
tibiarum, nervorumque cantibus varie·
tassonomm,intervalla,diffinffio‚etvo·

ι cis genera permulta: canorum, fuscum:
laeve, asperum grave, acutume flexibi-
le, durum:quaehominumsolumauriboe
judicantur. nariumque item‚et gustandi
pariter et tangendi magna judicia sunt.⁴ '
ad quos sensus capiendos et perfruendos
plures etiam, quam vellem, artes reper-
taesunt. perspicuum estenim,quocom· ,
pofit'mms unguentorum, quo ciborum
conditiones, quo corporum lenocinia
procefferint. Jam vero animum ip· 59
sum,mentemquehominis,rationem‚con·

'amium prudentiam, qui nondivimcum

 

