174 DE NAT. DEORUM

stientes comprimimus, hac cupiditates,
iracundiasque restinguimus. htec nos ju·
ris, legum, urbium societate devinxit:
imecavitaimmmietferasegregavit. nd·
ufiuntutem orationithcoedibiteestmifi
diligenter attenderis, quanta opera m·
citinatantturafit.primumenimnpuhno-·
nibusmeriausque- ad osimimtmpmti·
net: perquam vox, principiumamente
ducem, percipitur, et finditur. deinde
in orefitatingua est, Enim dentibus. et
vooem immoderate promsmn fingit, et
terminat: quae sonos vocis distinctoset
pressos efficit,c·umetaddentes,ettdali·
as partes pellit oris. itaque plemifimi-
lem linguam nostri solent diceret chor·
darum dentes, nares comibus iis, qui
adnervos resonant inentibus. Quam σο
vero aptas, quamque multarum artium
ministras manus natum homini dedit!
digitorum enim ,contrattio facilis, facilis
que porreetiofflroptermoliescommiffu- ⁴
ras, etatum, milloinmotn laborat. itta
que ad pingendum, ad fingendum, ad
scalpendum, adnervommeliciendmso·
nos ac tibimmt, apta mmm est, admo·
tione digitorum. atque mec oblet'tntio·

 

