'tinnit tamus. ⁴9

detuninNaufiphanevanocriteotme-
ture 'quemmnn‘ase non negetauditum,
vexattamenomnibuscontumeliis.atqui
fihaee Democritea non audiffet,quidau·
dierat? quidestin phyficis Epicuri nont
Democrito? nam etsi quaedam commuta· ’
vit, ut, quod paulo ante de inclinatione
atomorum dixi 3 tamen pleraque dicit et·
tlem3 atomos, inane, imagines, infini-
tatem locorum, innumerahlitatemque
mundorum,eorumonus‚interitus‚0m·
niafere‚quibus naturaeratio continetur.
nunc istud quali corpus et qualisangui··
nem, quid intelligis? ego enim scire te
ista melius, quam-me, non fateor solum,
sedetiam facilepatioraeumquidemstmel
dieta sunt, quidest, quod Velleius intel·
ligere-poffit,coteanon polit? itaque eor· ·
pus quid fit, sanguis quid sit, intelliget
quasi corpus,·et *quati sanguis, quid fit,
nullo prorsus modo intelligo. neque tu
mecdas,ut1>ythagoras solebat alienos=
necconsultodicisocculte,tanquamHera·
clitus:sed(quodinternoslieet)netuqui·
27 dem intelligis. Illudvideopugnarete,
speciesutquaedamlitdeormn,quaenihil z·
¹concretihabeat,nil1ils1›lidi,nihilexpressi (732‘3213-
' t · C

 

