178 DE Nummorum ¹

putandum est conditas cist: omniaque,
quae fint in his urbibm, eorum populo·
rum reite effe dicuntur: fic quaecumque
suntin omni mundo, deorum atque ho·
minum putanda sunt. jam vero circuitus
solis et luna‘e, reliquorumque fiderum,
'quanquam etiamad mundicohaerautiam
pertinent‚·tamen et spectaculum homini,
bus praebent: nullaesteuim insatiabilior
species, nulla pulchrior, et ad rationem·
solertiamque praestantioraeomm euim
cursus dimetati, maturitates temporum,
et· varietates, mutationesque cognoui-
mus. quaest hominibus solis nota sunt,
hominum fartaeffecausajudicandasunt.
terra vero foeta frugibus, et vario legu-
minum geuere, quaecum maximalargi·
‘tate fundit, ea ferarumne, auhuminum
causa-gignere videtur? quid de vitibus,
olivetisque dicam? quarum uberrimi lae·
tiffimique fruitur nihilomnino ad bestiae
pertinent. neque enim serendimequeco·
lendi, nec tempestive demetendi, perci·

· piendiquefruiius,nequecondendiacre·

ponendi uilapecudum scientiaestaearum·
queomniumrerum‚hominumeiietusur,

etcura. Utfidesigiturettibiaseorum⁶³

 

