’ 72 onomius

dificntum tempiumlicentiaezpulsus ade·
lubtis is, qui illa servarat. circumspicite
celeriteranimo,(nihilcnimnttinetquen- ¹
quun nominari) qui sint uerum exitus
consecuti. nos, qui iliam custodem ur·
bis,omnibus ereptis nostn's rebusncper·
ditis, violari ab impiis paffi mosomus,
linc, gentium denique omnium, conscr-

untaepntrine consecuti sumus: quo quid ¹
occidere potuithomini praeclarins3qoo·
rumsccleoe religiones conprostrntnc ns·
fliciacque sunt, partimcxillisdistruffiac
diffipatijacentt quivero exiis ethorum
socienno principes suerunt, et praeter
nemesin omnirciigione impii, non so·
lum vin cruciati atquc dedecore, verum
etiam seputmacjuffisnffequiamn ca·
ruerunt. Quintuanuidemistn agnos·
co‚srutcr,etmcritasdiis gnutinnagoxsnd
ninissaepeseeusaliquantovidemuseva·
dere. ΜΑιουε. nonenim, Quinte,oec·
teexistimmus, quae poenudivinnfit: et
opinionibus vulgi rupiinur in crocian,
nec uera ceruimus. morte, aut dolore
<omonimum animi, aut offensione

 

