34 nn memnonem
natura consentit„id verum effe neeeffe <

dimise igitur deos confitendumest. quod

quoniam fere constat inter omnes non
philosophos solum, sed etiam indodost
fateamur constare illud etiam, hane noe
haberefive anticipationem, utantedixi
five praenotionem deorum. sunt enim
rebus novis nova ponenda nomina, nt
Epicurus ipse ω’λκψιν appdlavit, qnam
nntea nemo eo ,verbo nominatae. hane
igitur habemns,utde,oobeetoeetinmot.·
tales putemus. quae enimnobisnature
informationem deorum ipsorum dedit,
eadem insculpsit in mentibus, ut eosne·
- ternos et beatos haberemus. quodstita
estam& exposita illa sententinestab npt-
cuto, ‘quod aeternum beatumque fit, id
1‘ nen habeteipsum negotiiqnidqunm,nec
“exhibere alteri! itaque neque ira, ne·
quegratittenetiffluod, quaemliaeffent,
imbecilla essentonninmnihilaliudqme-
tenemus, nifi ut deon pie coleremus, et
nt superstitione libermemur, [otis erat
dietum. nmnetprnessonsdeorum nature
hominum pietateooletetnr,cmnetaetet.·
na effet, et beatiffina: iubet enim vene·
rationemjussmn quidquidenoellitetme·

 

