80 DE LEGIBUS

ficales, quaeanece appellatae sunt, quia
refidenturmortui‚quam caeterorum cae-
lestium quieti dies‚Feriae nominarentur,
nifimajma eos, qui ex hac vita migras·
sent, in deorum numero effe voluiffent.
casin eos dies conferrejus,quibus neque
ipfius, neque publicae feriae fint: tota-
que hujus juris compofitio pontificalis
magnamreligionun caeremonimnquede·
clarat. neque neceffe estedifferianobis,
quufiais funestae familiam quod genus
fienficii Lare vervecibus fiat; quemad·
modum os rejestnm terrae obtegatur3
quaequeinporcacontrastajurafinn quo
tempore incipiat sepulcrum effe‚et religi·
oneteneatur. atmihi quidemanfiquiffi· Δ
mum sepulturae genus id suiffe videtur,
ffissfflathsssssffpssfifflz
tum ac fitum, qunfi operimento matris

obducitur.eodemquetituineosepulcro, χ

quod procul ad Fontis aras, regem no·
stmmNumamconditumaccepimustgen·
temque cornelian usqm admemoriam
nostram hac sepultura scimuseffe usam.
C. Marii fitas reliquias apud Anienem,
diffiparijuffitsyuaviaor‚ace1bioreodio

 

