menn sncuuuus. 45

: patrianon Roma, sed Tusculum. MAR-
,ι cu s. ego mehercule et illi, es omnibus
¹ municipibus duas cilicenseo patriast u·
nam naturae, alteram civitatis: ut ille
Cato, cum esset Tusculi nanu, in popu·
liRomanicivitatemsusceptusest.itaque,
eumonu 's'usculanus esset, civitste Ro·
menus,habuitalteramlocipatriam,alte·
ram juris: ut vestri Attici, priusquam
Theseus eosdem migrare ex agris, et in
astu, quodappellatur‚ omnes se conferre
jussit, et Sunii erant iidem et Anici: fic
nos et eam patriam ducimus, ubi nati3 et
illam, qua excepti sumus. sed necesse est,
caritate eam praestare in qua reipublicae
nomen et universae civitatis esi: proque
mori, et cui nos totos dedere, et in qua
nostra omnia ponere, et qunfi consecrare
debemus. dulcis autemnon multo secus
estes, quae genuit, quam illa, quseexce⁴
pit. itaque ego'hanc meamelse patriam
prorsusnunquamnegabis,d11millasitma·
3jor,ethaecineacontineatur. Αττι-
cu s. rede igitur Magnus ille noster, me
audiente, posuit injudicio, cumpro Bel-
botecumsimuldiceret,rempublicam no·

stram justissimas huic municipio gratias

 

