mm sncunnuu 1⁶7
que portus jecoris conluunt, ad‘qim
omnes ejus viae pertinenti perqnniqae
snscibumin-hoc ipsu minumum,
labiim a corde autem intommcorpui
dlilribuitur ptr venas admodum mulne,
in onmes partes corporis pertinentes.
quemadmudnm'autem reliquiae ciuiles·
pallantum tum adstringentibss ruinam..
nii, tum relaxantibus) hnutlsanediflei.
le dieto eut sed tamen panucula
est, nequid habeut injuwndimismtio.
illa phtius explicetur inadibilis fub'rioe
namne. num que spiritu 'm pulmone'u'
mimum, a mosem-mm
spiritu«, deinde' colluam‘puhonml·
emqioe pars additur tespimdu, pm·
concipimi c'oudiu pm'e qiam· quum
ventriculum cordi& appellantacuillmiliu
altenaujunecusest, inquem'sunguizuje‘·
conpnienaiuilhmcuunininluiu.eoqine·
modo ex his panluus5oeusunguis perv&
minomnicurporedlllimdltumtspiri'·
tus p'erarteriuu. tutaequeuuueiuqrebiak‚

’ς multaeque, tutduotpouu inuexiue, vim
1 quandum incredibilem artificiol- op‘elil

 

